Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/CommandArgUsage.*-*.resx
Languages: chs, ja

# _add_library_name
source: Name to give the spectral library in an –-add-library-path operation.
chs: 在“-–add-library-path”操作中提供给谱图库的名称。
ja: -–add-library-path操作でスペクトルライブラリに付与する名前です。

# _add_library_path
source: Specify a spectral library to be added to the open document.
chs: 指定要添加到打开文档中的谱图库。
ja: 開いているドキュメントに追加するようスペクトルライブラリを指定します。

# _ionmobility_library_create
source: Add an ion mobility library to the open document, based on its currently loaded chromatograms.
chs: 根据当前加载的色谱图，将离子迁移库添加到打开的文档中。
ja: 現在読み込まれているクロマトグラムに基づき、開いているドキュメントにイオン移動度ライブラリを追加します。

# _ionmobility_library_name
source: Name to give the ion mobility library in an –-ionmobility-library-create operation.
chs: 在 --ionmobility-library-create operation 指令中为离子迁移库指定的名称。
ja: --ionmobility-library-create操作でイオン移動度ライブラリに与える名前。

# _batch_commands
source: Runs a file line by line treating each line like a SkylineRunner/Cmd input. Useful for automating the execution of multiple commands. The open Skyline file remains active through all commands.
chs: 按照“SkylineRunner/Cmd”输入的方式处理每一行，逐行运行文件。用于自动执行多个命令。 打开的 Skyline 文件在所有命令中保持活动状态。
ja: 各行をSkylineRunner/Cmd入力のように扱ってファイルを行毎に実行します。複数コマンド実行の自動化に役立ちます。 開いているSkylineファイルはすべてのコマンド中、有効な状態を保ちます。

# _chromatogram_base_peaks
source: Export base peak chromatograms. Requires the --chromatogram-file argument.
chs: 导出基峰色谱图。需要“--chromatogram-file”参数。
ja: ベースピーククロマトグラムをエクスポートします。--chromatogram-file引数が必要です。

# _chromatogram_file
source: The path to the tab delimited file to export chromatograms to. Defaults to exporting precursors and products.
chs: 以制表符分隔的文件的路径，用于导出色谱图。默认为导出母离子和子离子。
ja: クロマトグラムのエクスポート先となるタブ区切りファイルへのパスです。デフォルトはプリカーサーとプロダクトのエクスポートです。

# _chromatogram_precursors
source: Export precursor ion chromatograms. Requires the --chromatogram-file argument.
chs: 导出母离子色谱图。需要“--chromatogram-file”参数。
ja: プリカーサーイオンクロマトグラムをエクスポートします。--chromatogram-file引数が必要です。

# _chromatogram_products
source: Export product ion chromatograms. Requires the --chromatogram-file argument.
chs: 导出子离子色谱图。需要“--chromatogram-file”参数。
ja: プロダクトイオンクロマトグラムをエクスポートします。--chromatogram-file引数が必要です。

# _chromatogram_tics
source: Export total ion current chromatograms. Requires the --chromatogram-file argument.
chs: 输出总离子流色谱图。需要“--chromatogram-file”参数。
ja: 全イオン電流クロマトグラムをエクスポートします。--chromatogram-file引数が必要です。

# _decoys_add
source: Add decoys to a template document for reintegrate model generation with mProphet. (decoy generation method is optional and defaults to “reverse”)
chs: 将诱饵添加到模板文档中，以便使用 mProphet 重新整合模型。（诱饵生成方法是可选的，默认为“反向”）
ja: mProphetを用いたモデル生成を再積分するテンプレートドキュメントにデコイを追加します。（デコイ生成法はオプションで、デフォルトは「反転」です。）

# _decoys_add_count
source: A number of decoys to add. (optional – default is to generate as many decoys as targets)
chs: 要添加的诱饵数量（可选 - 默认是生成与目标数量一样多的诱饵）
ja: 追加するデコイの数です。（オプション。デフォルトではターゲットと同じ数のデコイを生成します。）

# _dir
source: Used to specify a default root directory for all other path arguments, other than the directory in which the command is run.
chs: 用于为所有其他路径参数指定默认根目录，而不是运行命令的目录。
ja: コマンドが実行されているディレクトリ以外で、他のすべてのパス引数にデフォルトとなるルートディレクトリを指定するのに使用します。

# _exp_file
source: Path to the method or transition list file (or directory) to export to. This option is required for method and transition list export.
chs: 导出方法或离子对列表文件的路径（或目录）。导出方法和离子对列表时必须选择此选项。
ja: エクスポート先のメソッドかトランジションのリストファイル（またはディレクトリ）へのパスです。このオプションはメソッドおよびトランジションのリストのエクスポートに必要です。

# _exp_ignore_proteins
source: Ignore protein boundaries in creating methods.
chs: 在创建方法时忽略蛋白质边界。
ja: メソッド作成時にタンパク質の境界を無視します。

# _exp_isolationlist_instrument
source: Export an isolation list. This option is required for exporting an isolation list and has no default. This option cannot be used with -–exp-translist-instrument or –exp-method-instrument, because you cannot export an isolation list and a transition list or method simultaneously.
chs: 导出分离列表。导出分离列表时必须选择此选项，并且没有默认值。此选项不能与“-–exp-translist-instrument”或“-–exp-method-instrument”参数一起使用，因为您无法同时导出分离列表和离子对列表或方法。
ja: 単離リストをエクスポートします。このオプションは単離リストのエクスポートに必要で、デフォルトはありません。単離リストとトランジションリストまたはメソッドを同時にエクスポートできないので、このオプションは-–exp-translist-instrumentまたは-–exp-method-instrumentとは併用できません。

# _exp_max_trans
source: Maximum number of transitions per injection for export strategies “protein” and “buckets” OR maximum number of simultaneous transitions for scheduled methods. The default is 100.
chs: 导出策略“蛋白质”和“存储桶”的每次进样的最大离子对数目，或预定方法的最大同时离子对数目。默认为 100。
ja: エクスポート方法「タンパク質」と「バケット」のインジェクション毎の最大トランジション数、またはスケジュールメソッドに対する最大同時トランジションの数です。デフォルトは100です。

# _exp_method_instrument
source: Export a method. This option is required for exporting a method and has no default. This option cannot be used with --exp-isolationlist-instrument or --exp-translist-instrument, because you cannot export a method and an isolation/transition list simultaneously.
chs: 导出方法。导出方法时必须选择此选项，并且没有默认值。此选项不能与“--exp-isolationlist-instrument”或“--exp-translist-instrument”参数一起使用，因为您无法同时导出方法和分离/离子对列表。
ja: メソッドをエクスポートします。このオプションはメソッドのエクスポートに必要で、デフォルトはありません。メソッドと単離リスト/トランジションリストを同時にエクスポートできないので、このオプションは-–exp-isolationlist-instrumentまたは--exp-translist-instrumentとは併用できません。

# _exp_method_type
source: Sets a standard, scheduled or triggered method. The default is “standard”.
chs: 设置标准、预定或触发方法。默认为“标准”。
ja: 標準メソッド、スケジュールメソッドかトリガーメソッドを設定します。デフォルトは「標準」です。

# _exp_optimizing
source: Export a method with extra transitions for finding optimal collision energy or declustering potential.
chs: 导出包含额外离子对的方法，以查找最优碰撞能量或去簇电压。
ja: 最適な衝突エネルギーまたはデクラスタリングポテンシャルを見つけるために、追加のトランジションを含むメソッドをエクスポートします。

# _exp_polarity
source: Controls export behavior for documents with both positive and negative transitions. Allows for output of only positive or only negative transitions, or creates separate outputs for each polarity. Defaults to all, and is ignored for single polarity documents.
chs: 控制同时含有阳性和阴性离子对的文档的导出行为。允许输出仅阳性或仅阴性离子对，或为每个极性创建单独的输出。默认为全部，并且对于单极性文档，其将被忽略。
ja: 正と負イオンモードのトランジション両方のドキュメントのエクスポート動作を制御します。正または負イオンモードのみのトランジションの出力を許可するか、各極性に対して別々の出力を作成します。デフォルトはすべてで、単極性ドキュメントでは無視されます。

# _exp_primary_count
source: For --exp-method-type=triggered specifies the number of transitions to make primary.
chs: 对于“--exp-method-type=triggered”，指定要设为主要离子对的离子对数目。
ja: --exp-method-type=triggeredでは、プライマリを作成するトランジション数を指定します。

# _exp_scheduling_replicate
source: Use this only if creating a scheduled or triggered method. The default is to schedule based on an average of all replicates, but if you specify one, the method will be scheduled based on that replicate.
chs: 仅在创建预定或触发方法时使用此选项。默认是根据所有重复测定的平均值预定时间，但如果指定了一个重复测定，则将根据该重复测定来预定该方法时间。
ja: スケジュールメソッドか、トリガーメソッドを作成する場合のみ、これを使用してください。デフォルトでは、すべての繰り返し測定の平均に基づいてスケジュールしますが、1つの測定を指定する場合、メソッドはその繰り返し測定に基づきスケジュールされます。

# _exp_strategy
source: Strategy for dividing a method into injections. The default is “single”.
chs: 将单个方法划分为多次进样所用的策略。默认为“单个”。默认为“单个”。
ja: メソッドをインジェクション回数に分ける方法です。デフォルトは「単一」です。

# _exp_template
source: Path of the method template. This can be a file or a directory depending on your instrument. This option is required for method export.
chs: 方法模板的路径。可以是文件或目录，具体取决于您的仪器。导出方法时必须选择此选项。
ja: メソッドテンプレートのパスです。お使いの装置によって、これはファイルである場合もあれば、ディレクトリである場合もあります。このオプションはメソッドのエクスポートに必要です。

# _exp_translist_instrument
source: Export a transition list. This option is required for exporting a transition list and has no default. This option cannot be used with --exp-isolation-list or --exp-method-instrument, because you cannot export a transition list and an isolation list or method simultaneously.
chs: 导出离子对列表。导出离子对列表时必须选择此选项，并且没有默认值。此选项不能与“--exp-isolation-list”或“--exp-method-instrument”参数一起使用，因为您无法同时导出离子对列表和分离列表或方法。
ja: トランジションリストをエクスポートします。このオプションはトランジションリストのエクスポートに必要で、デフォルトはありません。トランジションリストと単離リストまたはメソッドを同時にエクスポートできないので、このオプションは-–exp-isolation-listまたは--exp-method-instrumentとは併用できません。

# _help
source: Shows this text.
chs: 显示此文本。
ja: このテキストを表示します。

# _ignore_transition_errors
source: When present imports all recognized transitions from a transition list or assay library, with error rows reported as warnings.
chs: 当存在时，从离子对列表或分析库导入所有已识别的离子对，并将错误行报告为警告。
ja: 認識されたトランジションがあれば、そのすべてをトランジションリストかアッセイライブラリからインポートします。その際、エラー行は警告として報告されます。

# _import_all
source: Imports from a folder all files or sub-folders which are not already in the document, naming each with the base-name of the file or sub-folder, unless the --import-naming-pattern parameter is also supplied. If --import-replicate-name is supplied, then all files are added to one multi-injection replicate.
chs: 从文件夹中导入所有文件以及文档中尚未存在的子文件夹，并使用文件或子文件夹的基本名称进行命名，除非还提供了“--import-naming-pattern”参数。如果提供了“--import-replicate-name”参数，则会将所有文件添加到一个多次进样重复测定中。
ja: ドキュメント内にまだ存在しないすべてのファイルまたはサブフォルダをフォルダからインポートし、--import-naming-patternパラメータが提供されていなければそれぞれをファイルまたはサブフォルダのベース名で命名します。--import-replicate-nameが提供されている場合は、すべてのファイルを1つのマルチインジェクション繰り返し測定に追加します。

# _import_all_files
source: Imports from a folder all files but not subfolders which are not already in the document, naming each with the base-name of the file, unless the --import-naming-pattern parameter is also supplied. If --import-replicate-name is supplied, then all files are added to one multi-injection replicate.
chs: 从文件夹中导入所有文件，但不包含文档中尚未存在的子文件夹，并使用文件的基本名称进行命名，除非还提供了“--import-naming-pattern”参数。如果提供了“--import-replicate-name”参数，则会将所有文件添加到一个多次进样重复测定中。
ja: ドキュメント内にまだ存在しないサブフォルダ以外のすべてのファイルをフォルダからインポートし、--import-naming-patternパラメータが提供されていなければそれぞれをファイルまたはサブフォルダのベース名で命名します。--import-replicate-nameが提供されている場合は、すべてのファイルを1つのマルチインジェクション繰り返し測定に追加します。

# _import_append
source: Append the import-file to the given replicate. This is an intention check in case the document already has a replicate with the given name. By default this is set to false. This option only works with the -–import-file option.
chs: 将导入文件附加到给定的重复测定。这是意图检查，以防文档已经具有给定名称的重复测定。默认情况下，此值设置为“false”。此选项仅适用于“-–import-file”选项。
ja: 指定された繰り返し測定にimport-fileを追加します。該当ドキュメントに指定された名前を持つ繰り返し測定が既にある場合に、意向を確認します。デフォルトではFalseに設定されています。このオプションは-–import-fileオプションでのみ機能します。

# _import_assay_library
source: Import an assay library transition list with columns for iRT and relative product ion abundance to create an iRT calculator and spectral library for enhanced peak picking.
chs: 导入分析库离子对列表，列表中应包含 iRT 和相对子离子丰度列，以创建 iRT 计算器和谱图库，从而增强峰值拣选。
ja: iRTと相対プロダクトイオン存在量の列を持つアッセイライブラリのトランジションリストをインポートし、iRTカルキュレータとスペクトルライブラリを作成しピーク選択を高めます。

# _import_before
source: When importing from a folder, only import from files with modified time before the given date.
chs: 在从文件夹导入时，仅导入在给定日期之前修改的文件。
ja: フォルダからインポートする際には、変更された時間が指定された日付前のファイルのみインポートします。

# _import_document
source: Import another Skyline document file into the open document. This may be specified multiple times for multiple files.
chs: 将另一个 Skyline 文档文件导入至打开的文档。对于多个文件，可以多次指定。
ja: 開いているドキュメントにSkylineの別のドキュメントをインポートします。これは複数ファイルに複数回、指定されている場合があります。

# _import_document_merge_peptides
source: Matching peptides are merged if used, otherwise not.
chs: 如果使用匹配肽段，匹配的肽段将合并，否则不合并。
ja: 一致するペプチドを使用する場合、まとめられますが、そうでない場合、まとめられません。

# _import_document_results
source: Determines how any results in the imported document are handled. The default is to remove them.
chs: 确定如何处理导入文档中的任何结果。默认是删除它们。
ja: インポート済みドキュメントの結果をどのように取り扱うか決定します。デフォルトは削除です。

# _import_fasta
source: Import a FASTA file into the open document.
chs: 将 FASTA 文件导入到打开文档中。
ja: 開いているドキュメントにFASTAファイルをインポートします。

# _import_file
source: Attach a replicate to the open document.
chs: 将重复测定附加到打开文档中。
ja: 開いているドキュメントに繰り返し測定を添付します。

# _import_lockmass_negative
source: Waters lockmass correction m/z for negative ion scans.
chs: 用于负离子扫描的 Waters Lockmass 修正质荷比。
ja: 負イオンスキャンのWatersのロックマスによる補正m/zです。

# _import_lockmass_positive
source: Waters lockmass correction m/z for positive ion scans.
chs: 用于正离子扫描的 Waters Lockmass 修正质荷比。
ja: 正イオンスキャンのWatersのロックマスによる補正m/zです。

# _import_lockmass_tolerance
source: Waters lockmass correction tolerance m/z.
chs: Waters Lockmass 修正耐受性质荷比。
ja: Watersのロックマスによる許容誤差m/zです。

# _import_naming_pattern
source: A regular expression from which the first group will be used to name replicates in an --import-all operation (e.g. [^_]_(.*) for everything after the first underscore).
chs: 常规表达式，其中第一组将用于在“--import-all”操作中命名重复测定（例如，用“[^_]_(.*)”表示第一个下划线后的所有内容）。
ja: --import-all操作で繰り返し測定に名前を付けるために、最初のグループに使用される正規表現です。（例：最初のアンダースコアの後のすべてに対し[^_]_(.*)）

# _import_no_join
source: Import results files to individual .skyd files without joining them to the main document .skyd file. This is useful for distributed processing, as on HPC cluster.
chs: 将结果文件导入至单个 .skyd 文件，而不将它们加入到主文档 .skyd 文件中。这对于分布式处理非常有用，例如在 HPC 群集上。
ja: 結果ファイルをメインドキュメント.skydファイルに結合することなく、個々の.skydファイルにインポートします。これはHPCクラスタとして分散処理をする際に有用です。

# _import_on_or_after
source: When importing from a folder, only import from files with modified time on or after the given date.
chs: 在从文件夹导入时，仅导入在给定日期或之后修改的文件。
ja: フォルダからインポートする際には、変更された時間が指定された日付以降のファイルのみインポートします。

# _import_optimizing
source: Indicates the data being imported contains extra transitions for detecting optimal collision energy or declustering potential.
chs: 表示正在导入的数据包含用于检测最优碰撞能量或去簇电压的额外离子对。
ja: インポート中のデータは、最適な衝突エネルギーまたはデクラスタリングポテンシャルを検出するための、追加のトランジションが含まれていることを示します。

# _import_peak_boundaries
source: Read peak boundaries from a comma or tab separated file
chs: 从逗号或制表符分隔的文件中读取峰边界
ja: カンマやタブで区切られたファイルのピーク境界を読み取る

# _import_process_count
source: A number of sub-processes will be run for single-file import, after which the results from each single file will be joined by the main process. This can produce 10x performance gains on 24-core NUMA servers and 3-4x even on i7 processors, under the right conditions. Be sure to test with your system.
chs: 对于单一文件导入，将运行多个子流程，之后每个文件的结果将由主流程合并。在适当的条件下，这可将 24 核 NUMA 服务器的性能提高 10 倍，即便在 i7 处理器上也可以提高 3-4 倍。务必使用您的系统进行测试。
ja: 単一ファイルのインポートに対して多数のサブプロセスが実行されます。その後、各々のファイルの結果がメインプロセスによって統合されます。これによって、条件が適切であれば、24コアのNUMAサーバーでは性能利得が10倍に、i7プロセッサでも3から4倍になります。必ずご利用のシステムでテストしてください。

# _import_replicate_name
source: Name to give the new replicate in an –import-file operation.
chs: 在“-–import-file”操作中提供给新重复测定的名称。
ja: –import-file操作で新しい繰り返し測定に与える名前です。

# _import_search_add_mods
source: Adds all modifications found in peptide search results files to the open document.
chs: 将肽段搜索结果文件中的所有修改添加到打开文档中。
ja: 開いているドキュメントにペプチド検索結果ファイルで検出したすべての修飾を追加します。

# _import_search_cutoff_score
source: Defines a cutoff score (between 0 and 1) to be used when building a spectral library from peptide search results files, where 1 is for highest confidence matches and 0 includes everything. [default 0.95]
chs: 定义要在从肽段搜索结果文件构建谱图库时使用的截止值分数（介于 0 和 1 之间），其中 1 表示最高置信度匹配，0 表示所有结果。[默认值为 0.95]
ja: ペプチド検索結果ファイルからスペクトルライブラリを構築する際に、使用されるカットオフスコア（0～1）を定義します。ここで、1は最も高い信頼性一致で、0はすべてを含みます。[デフォルトは0.95]

# _import_search_irts
source: Name of iRT standard to to be used when building a spectral library.
chs: 构建谱图库时要使用的 iRT 标准名称。
ja: スペクトルライブラリを構築するときに使用するiRT標準の名前。

# _import_search_num_cirts
source: Specify the number of CiRT peptides to use as iRT standards if building a spectral library with CiRT peptides as iRT standards.
chs: 如果构建以 CiRT 肽段作为 iRT 标准的谱图库，请指定要用作 iRT 标准的 CiRT 肽段数量。
ja: CiRTペプチドをiRT標準としてスペクトルライブラリを構築する場合は、iRT標準として使用するCiRTペプチド数を指定します。

# _import_search_recalibrate_irts
source: If building a spectral library with iRT standards, recalibrate the iRT standard values relative to the peptides being added.
chs: 如果使用 iRT 标准构建谱图库，请重新校准相对于所添加肽段的 iRT 标准值。
ja: iRT標準を使ってスペクトルライブラリを構築する場合は、追加されるペプチドに対するiRT標準値を再キャリブレーションします。

# _import_search_file
source: Import a peptide search results file into the open document, building a document-specific spectral library. This may be specified multiple times for multiple files. Use –import-fasta argument to add matched peptides as targets.
chs: 将肽段搜索结果文件导入至打开的文档中，以构建特定于文档的谱图库。对于多个文件，可以多次指定。使用“-–import-fasta”参数将匹配的肽段添加为目标。
ja: 開いているドキュメントにペプチド検索結果ファイルをインポートし、ドキュメント特有のスペクトルライブラリを構築します。これは複数ファイルに複数回、指定されている場合があります。ターゲットとして一致したペプチドを追加するには、–import-fasta引数を使用します。

# _import_search_include_ambiguous
source: Prevent spectra with multiple ambiguous peptide matches from being discarded when building the spectral library.
chs: 在构建谱图库时，防止具有多个模糊肽段匹配的谱图被丢弃。
ja: スペクトルライブラリ構築時に、ペプチドの曖昧一致が複数あるスペクトルが破棄されないようにします。

# _import_search_prefer_embedded_spectra
source: For MaxQuant msms.txt files to force use of the spectra in the file rather than opening raw data files for the original spectra. The MaxQuant msms.txt files contain charge-state deconvoluted spectra which may not be appropriate for target selection.
chs: 对于 MaxQuant msms.txt 文件，应强制使用文件中的谱图而不是打开原始谱图的原始数据文件。MaxQuant msms.txt 文件包含电荷状态解卷积谱图，可能不适合目标选择。
ja: MaxQuant msms.txtファイルが、元のスペクトルの生データファイルを開く方法ではなく、ファイル内のスペクトルを強制的に使用するようにします。MaxQuant msms.txtファイルには、ターゲット選択に不適切な可能性がある、荷電状態のデコンボリューションスペクトルが含まれています。

# _import_threads
source: A number of files will be imported in parallel using threads in the main process (equivalent to “Files to import simultaneously” in the user interface), after which the results from each single file will be joined. This can produce 2-4x performance gains under the right conditions. Be sure to test with your system.
chs: 将使用主进程中的线程并行导入的文件数量（相当于用户界面中的“同时导入的文件”），之后各个文件的结果将被汇集。在适当的条件下，这可以带来 2-4 倍的性能提升。务必使用您的系统进行测试。
ja: 多数のファイルが、メインプロセスのスレッド（ユーザーインターフェイスの[同時にインポートするファイル]に相当）を使用して並行にインポートされます。その後、それぞれの単一ファイルからの結果が結合されます。これにより、正しい条件の下では2～4倍に性能がアップされる可能性があります。お使いのシステムで必ずテストしてください。

# _import_pep_list
source: Import a list of peptides or peptide precursors (with charge state) with an optional list name specified by --import-pep-list-name.
chs: 导入肽段或肽段母离子（带电荷状态）列表，列表名称可由 --import-pep-list-name 指定。
ja: ペプチドまたはペプチドプリカーサー（電荷状態）のリストを--import-pep-list-nameで指定したオプションのリスト名でインポートします。

# _import_pep_list_name
source: Name of imported peptide list specified by --import-pep-list.
chs: 导入的肽段列表名称由 --import-pep-list 指定。
ja: --import-pep-listで指定されたインポート対象のペプチドリストの名前です。

# _import_transition_list
source: Import a simple transition list with Q1, Q3 and peptide sequence. Also supports molecule transition lists in CSV format with suitable headers.
chs: 导入包含 Q1、Q3 和肽段序列的简单离子对列表。 还支持 CSV 格式并具有合适标题的分子离子对列表。
ja: Q1、Q3とペプチドシーケンスがあるシンプルなトランジションリストをインポートします。 また、ヘッダーが適切な分子トランジションリストもCSV形式でサポートします。

# _import_warn_on_failure
source: If importing a file fails with an error the message is emitted as a warning, the replicate is removed, and importing continues to completion.
chs: 如果导入文件失败并显示错误，则消息将作为警告发出，重复测定将被删除，并且导入将继续完成。
ja: ファイルのインポートが失敗しエラーが表示される場合、メッセージは警告として現れ、繰り返し測定は削除され、インポートは最後まで続行します。

# _in
source: Open a Skyline file
chs: 打开 Skyline 文件
ja: Skylineファイルを開きます

# _irt_calc_name
source: The name for the iRT calculator created during assay library import. (optional) The default name is the document base name.
chs: 在分析库导入期间创建的 iRT 计算器的名称。 （可选）默认名称是文档基名。
ja: アッセイライブラリのインポート中に作成されるiRTカルキュレータの名前です。（オプション）デフォルト名はドキュメントのベース名です。

# _irt_database_path
source: The path to an existing iRT calculator (.irtdb file) to be used with an imported assay library. Or, if -–irt-standards-group-name or -–irt-standards-file are used, then this is the output path for the created .irtdb file. (optional) The default iRT calculator path is path/to/document.irtdb
chs: 对导入的分析库使用现有 iRT 计算器(.irtdb 文件)的路径。如果使用 -–irt-standards-group-name 或 -–irt-standards-file，则是创建 .irtdb 文件的输出路径。(可选)默认 iRT 计算器路径为 path/to/document.irtdb
ja: インポートしたアッセイライブラリでは、既存のiRTカルキュレータ(.irtdbファイル)へのパスを使用します。-–irt-standards-group-nameまたは-–irt-standards-fileを使用する場合は、これが作成される.irtdbファイルへの出力パスとなります。(オプション) デフォルトのiRTカルキュレータパスは、path/to/document.irtdbです

# _irt_standards_file
source: The path to a separate assay library containing the iRT standards to be applied to an imported assay library. (optional)
chs: 包含 iRT 标准的单独分析库的路径将被应用于导入的分析库。 （可选）
ja: インポート済みのアッセイライブラリに適用されるiRT標準を含む別個のアッセイライブラリへのパスです。（オプション）

# _irt_standards_group_name
source: The name of a protein or peptide list containing the iRT standards within an imported assay library. (optional)
chs: 包含了导入的分析库中的 iRT 标准的蛋白质或肽段列表的名称。（可选）
ja: インポート済みのアッセイライブラリ内にiRT標準を含むタンパク質かペプチドのリスト名です。（オプション）

# _keep_empty_proteins
source: Keeps any empty proteins in the open document after importing a FASTA file.
chs: 在导入 FASTA 文件后，在打开的文档中保留任何空蛋白质。
ja: FASTAファイルをインポート後、開いているドキュメントに空欄のタンパク質を保持します。

# _log_file
source: Sends all logged output to a file.
chs: 将所有记录的输出发送到文件。
ja: 記録されたすべての出力をファイルに送信します。

# _memstamp
source: All logging output will be preceded by two memory usage values managed and process private bytes in MB, rounded to the nearest MB.
chs: 所有日志记录输出都将以两个受控内存使用值作为开头，并以 MB 为单位处理专用字节（四舍五入到最接近的数字）。
ja: 記録中のすべての出力は、管理されている2つのメモリ使用量の値と、プロセスプライベートバイト数（四捨五入されたMB単位）の後に続きます。

# _out
source: Same as save except writes to the specified file
chs: 与“保存”相同，但会写入指定的文件
ja: 指定されたファイルに書き込まれること以外は、保存と同じです。

# _reintegrate_create_model
source: This option will cause a new model to be created, using the mProphet algorithm with all available scores for the results found in the document. (requires --reintegrate-model-name)
chs: 此选项将通过 mProphet 算法以及可在文档中找到的结果的所有可用得分来创建新模型。（需要“--reintegrate-model-name”）
ja: このオプションでは、ドキュメント内で検出された結果に対し、利用可能なすべてのスコアのmProphetアルゴリズムを使用し、新しいモデルを作成します。（必要なのは、--reintegrate-model-nameです。）

# _reintegrate_exclude_feature
source: Use to exclude a particular feature score by name from the model. Names can be found in the user interface. This argument may be used multiple times to exclude multiple features.
chs: 用于从模型中按名称排除特定特征得分。名称可以在用户界面中找到。可以多次使用此参数来排除多个特征。
ja: モデルから名前別で特定のフィーチャースコアを除外するのに使用します。名前はユーザーインターフェイスで見つけることができます。この引数は複数フィーチャーを除外するため複数回使用することができます。

# _reintegrate_log_training
source: Causes detailed information about model training to be logged.
chs: 导致记录有关模型训练的详细信息。
ja: モデルのトレーニングについての詳細が記録されるようになります。

# _reintegrate_model_both
source: Forces the use of both decoys and second best peaks during reintegration. The default is to use decoys only.
chs: 在重新整合期间强制使用诱饵和次佳峰值。默认是仅使用诱饵。
ja: 再積分中にデコイと2番目に良いピークのどちらも強制的に使用します。デフォルトはデコイのみの使用です。

# _reintegrate_model_iteration_count
source: Can be used to control the number of iterations performed during model creation. By default up to 10 are allowed and iterations stop when a new model produces fewer detections.
chs: 可用于控制在模型创建期间执行的迭代次数。默认情况下，允许最多 10 个，并且当新模型产生较少的检测时迭代停止。
ja: モデル作成中に実施された反復数をコントロールするのに使用できます。デフォルトで最大10まで許可されており、新しいモデルにより検出数が少なくなれば反復がストップします。

# _reintegrate_model_name
source: The name of a scoring model to use for the reintegrate operation. The model can either be pre-defined (e.g. using the Edit > Refine > Reintegrate form) or created automatically during this operation by using --reintegrate-create-model.
chs: 用于重新合并操作的评分模型的名称。模型可以是预定义的（例如，使用“编辑>细化>重新整合”表单），也可以在此操作期间使用“--reintegrate-create-model”来自动创建。
ja: 再積分操作で使用するスコアモデルの名前です。モデルはあらかじめ定義する（[編集] > [最適化] > [再積分]フォーム）ことも、この操作中に--reintegrate-create-modelを使用して自動的に作成することもできます。

# _reintegrate_model_second_best
source: Forces the use of second best peaks during reintegration. The default is to use decoys only.
chs: 在重新整合期间强制使用次佳峰值。默认是仅使用诱饵。
ja: 再積分中に2番目に良いピークを強制的に使用します。デフォルトはデコイのみの使用です。

# _reintegrate_overwrite_peaks
source: Existing manually integrated peaks will be overwritten with peaks chosen by the reintegration model. (requires --reintegrate-model-name)
chs: 现有的手动合并的峰将被重新整合模型选择的峰覆盖。（需要“--reintegrate-model-name”）
ja: 手動で積分された既存のピークは、再積分モデルで選択されたピークによって上書きされます。（必要なのは、--reintegrate-model-nameです。）

# _remove_all
source: Remove all results from the open document.
chs: 从打开文档中删除所有结果。
ja: 開いているドキュメントからすべての結果を削除します。

# _remove_before
source: Remove all results from the open document with an acquired time before the given date.
chs: 从打开文档中删除所有采集时间早于给定日期的结果。
ja: 指定された日付以前に取得時間のある、開いているドキュメントからすべての結果を削除します。

# _report_add
source: Add reports from a saved report template file to the running program.
chs: 将保存的报告模板文件中的报告添加到正在运行的程序中。
ja: 保存済みのレポートテンプレートファイルからレポートを実行中のプログラムに追加します。
